Правила игры:
1. Переставляйте шарики таким образом, чтобы пять или более шариков
оказались в одном ряду горизонтально, вертикально или по диагонали;
2. Если в одном ряду оказывается пять или более шариков,
они пропадают с поля;
3. После каждой 'холостой' попытки на поле появляютя три новых шарика 
(видны внизу, под игровым полем);
4. Шарик может быть замурован другими шариками, в таком случае он 
может перемещаться только между доступными свободными клетками;
5. Баллы начисляются следующим образом:
  - 5 шариков = 5 баллов,
  - 6 шариков = 7 баллов, 
  - 7 шариков = 10 баллов,
  - 8 шариков = 13 баллов,
  - 9 шариков = 16 баллов.